Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Berita terkini.
Bos kejahatan internasional, Liam McCaffrey
meninggal tadi malam di penjara
pada usia 76 tahun.
McCaffrey, yang tidak diketahui memiliki keturunan,
menjalankan kerajaan pembunuhan global,
pemerasan dan perampokan yang berlangsung selama puluhan tahun.
Berasal dari latar belakang militer,
McCaffrey merekrut…
Bu.
Paketnya ada di kamar 556.
Saya perlu Anda mengamankannya sekarang.
Anda akan menemukan kartu kunci
yang direkatkan di bawah bar.
Mengerti.
Hindari lobi. Terlalu banyak kamera.
Kamu ada di mana?
Kita punya waktu kurang dari satu jam.
- Kamu akan terlambat?
- Aku akan ke sana.
Saya memperhatikan bungkusannya.
Buka itu.
Yakin?
Aku nggak nyangka bakal lakuin ini sendirian.
Astaga.
Bagaimana menurutmu?
Apa… Kamu baru saja memanjat gedung?
Apa, kamu benar-benar mengira
aku akan terlambat untuk kencan malam?
Itu sangat mengesankan.
Seseorang sedang meningkatkan permainannya.
Jika kamu berpikir pendekatan romantis yang absurd
akan membuatku lupa
bahwa kamu telah pergi sepanjang minggu…
Anda mungkin benar.
Apakah kamu menyukainya?
Indahnya… Apa?
Ya.
Anda sangat ahli menggunakan tangan Anda,
Tuan Morgan.
Anda tentu saja begitu, Nyonya Morgan.
Abaikan saja.
Malam kencan nih, Sobat. Ada apa?
Max muntah, itulah yang terjadi.
- Ya ampun...
- Nah, kamu kan pengasuhnya. Itu biasa saja.
Kamu harus membersihkannya. Apa isinya?
- Gatorade, Cheerios, wortel…
- Ya ampun…
- …Kurasa.
- Apakah ada yang mengenai sofa baru?
Sedikit.
Warnanya merah muda.
Baiklah, inilah yang harus Anda lakukan.
Berikan dia satu sendok makan
cuka sari apel dalam secangkir air hangat.
Katakan padanya untuk menyesapnya, jangan menenggaknya.
Dan kami akan sampai rumah dalam satu jam.
Tiga puluh menit? Dua puluh?
Kami akan segera ke sana.
Kita harus urus masalah Max.
Kita harus. Dia nggak pernah sakit.
Ayo, kita pergi. Ayo.
Kami akan kembali lagi. Lain waktu.
- Ya, tentu.
- Ini kamar tempat kami membuat Max.
- Ya. Ya, itu kamarnya.
- Benar. Ya. Halo!
- Itu sangat menyenangkan!
Kamu membebaniku dengan pertanyaan-pertanyaanmu
Kau ingin aku tidak berbohong
Kyle, kau tahu kau menyukainya.
- Ayo!
- Tidak.
- Kamu harus bernyanyi bersama kami!
- Ayo, Kyle!
- Kamu bilang padaku aku tidak cukup bicara
Tapi ketika aku melakukannya aku bodoh
Selama waktu-waktu ini aku telah menyadari…
- Kyle!
- Ayo, Kyle!
- Ayolah, Kyle. Kau tahu liriknya.
- Aku tidak mau.
- Hal-hal yang Anda katakan
- Tidak.
Berhenti. Ayo.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Hal-hal yang kamu katakan
Kalian luar biasa!
Hai semuanya! Selamat Hari Thanksgiving!
- Ibu!
Saya membuat ubi jalar.
Hai, Ayah!
Apakah Anda melihatnya?
- Itu luar biasa.
- Ayo. Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Hai, Kyle. Boleh aku buatkan Negroni?
- Apa itu Negroni?
- Tidak.
Bagaimana kalau kamu ambil es lagi
dari freezer besar, Sobat?
- Es lebih mirip.
- Bagaimana menurutmu, Mup-Mup?
Cobalah.
Es?
Ya. Ya, terima kasih. Di sana.
Lebih banyak gin.
Mengapa saya ada di meja anak-anak?
Semoga beruntung tahun depan, sayang.
Ambilkan aku bir!
- Biarkan adikmu duduk di sini.
Dia ingin anak kesayangannya
duduk di sebelahnya.
Aku tak bisa tidak menjadi satu-satunya gadis
di keluarga yang anak laki-lakinya tolol.
Hei, hei, hei, lihat siapa yang kumiliki!
Langsung dari studinya di luar negeri di London,
Ibu Nina Morgan.
Nina!
Hai semuanya! Aku kangen banget sama kalian.
Maaf ya aku nggak bisa hadir.
Berbicara tentang anak kesayangan.
Thanksgiving sebenarnya bukan acara di sini,
tapi aku dapat sandwich kalkun. Jadi…
Setidaknya kamu dapat kalkun.
Kakek sudah makan semua kalkun di sini.
Hai, Nina. Bagaimana dengan jurnalismenya?
Saya mendengar tentang pria mengerikan
yang Anda tulis dalam artikel itu,
orang yang berada di balik semua kekacauan
di Las Vegas?
Dia meninggal di penjara minggu lalu.
Ya, aku mendengarnya, Kakek.
Apakah kalian ingat
tahun dimana tidak ada yang mendapat kalkun?
karena kalian berdua idiot mencoba
menggorengnya dan membakar garasi?
Ya.
Saya minta maaf atas perkataan ayah saya.
Tidak apa-apa.
- Pria itu mencoba membunuh kita, Jess.
- Dia tetap ayahmu.
Tak apa-apa untuk merasakan apa pun yang kamu rasakan. Oke?
Terima kasih.
Max, Max.
Bisakah kamu memberikanku pada Ibu?
- Tenang, Usain Bolt.
- Bisakah kau berikan padaku Ibu?
- Kumohon?
- Kurasa sekarang giliranku dengan Nina, ya?
- Terima kasih banyak.
- Itu dia.
- Kau mau nonton Mup-Mup?
- Tidak juga.
Ayolah. Kamu tidak suka
kalau dia mencabut giginya?
dan memberimu ciuman?
Hai. Apa kabar? Bagaimana kabar tim?
Bagus. Ya,
kami ingin mengulang di tingkat negara bagian.
- Wow.
- Malah, tawaran datang.
- Tumpahan.
- Kepala Lintasan Wanita di Ohio State.
Benar-benar?
- Ya! Ya!
- Kamu serius?
Keren banget. Itu sekolah D1.
- Ya, aku tahu.
- Kamu jelas-jelas...
Kau akan mengambilnya, kan?
- Aku belum memutuskan.
Kau tahu, aku bahkan belum membicarakannya
dengan ayahmu.
- Ibu.
- Ini…
Artinya pindah ke Ohio, Nina.
Itu bukan bagian dari rencana.
Anda tahu bagaimana perasaan ayah Anda tentang Buffalo.
Lagipula, ini adalah pekerjaan yang sangat besar.
Anda tahu, berurusan dengan direktur atletik
dan atlet elit
dan penggalang dana dan alumni, dan…
Tuhan, siapakah saya yang menanggung semua itu?
Jangan, Bu. Jangan lakukan itu, ya?
Anda diizinkan untuk berkembang
dalam profesi Anda.
Aku tahu. Aku hanya merasa terkadang
itu merugikan kita.
Kau tahu, keluarga kami.
Oke, cukup tentang saya.
Sudah putuskan hari apa
Anda akan kembali untuk merayakan Natal?
Ya.
Tentang itu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Jess, keluarga Morgan
selalu bersama saat Natal.
Itu tidak bisa dinegosiasikan.
Dia harus melakukan
penerbangan internasional pulang pergi, Dan.
Untuk apa? Beberapa hari
sebelum dia mulai kuliah lagi?
Dan Anda tahu dia sudah panik
tentang jejak karbonnya.
- Kumohon.
- Kyle,
dapatkah Anda bayangkan Natal tanpa Nina?
Ya.
Terima kasih. Kamu sangat membantu.
Dan. Dia berusia 20 tahun.
Aku punya urusan cewek.
Sampai jumpa nanti. Oke?
- Sayang kalian, teman-teman.
- Dia harus pulang.
Kita lihat saja nanti.
Baiklah, baiklah, aku punya sesuatu, jadi...
Kamu mau ke mana?
Tidak. Kamu tidak ke mana-mana.
Kamu masih terikat pada hukum.
Kamu tidak bisa serius.
Anda menghapus seluruh catatan nilai
untuk seluruh Taft High.
Ya, dan? Itu lelucon orang tua.
Anda hampir masuk penjara.
Bermain game itu sah-sah saja. Peretasan itu ilegal.
Baiklah, aku sekarang berusia 18 tahun,
dan kamu bukan wali sahku,
jadi kamu tak bisa menghukumku lagi.
Benar. Benar, tapi aku pemilik
rumah tempatmu tinggal.
Aku yang bayar makananmu, internetmu,
dan semua keperluanmu yang lain.
Kamu tidak akan ke mana-mana.
Kamu harus mengerjakan
aplikasi kuliahmu.
- Aku akan mengerjakan lamaranku.
- Ya, itulah yang kupikirkan.
Apa yang terjadi di sini, bung?
Ini Natal.
- Kamu mau Nina pulang?
- Ya.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Bos.
Hei, Issa, menurutmu
aku terlalu banyak bepergian untuk urusan pekerjaan?
Apakah Jessica mengatakan sesuatu?
Yah, entahlah. Mungkin saja.
Tetapi Anda sedang membangun bisnis Anda, bukan?
Itulah yang kukatakan. Dan itu benar.
Namun, kita tidak pernah bersama
lagi sebagai sebuah keluarga.
Maksudku, kita seperti kapal yang berpapasan
di malam hari.
- Ada tawaran internasional yang masuk akhir-akhir ini?
- Ya.
Kami punya perusahaan rintisan teknologi di Oslo.
Mereka ingin keamanannya diuji.
Tidak. Oke, pusat distribusi FedEx
di Mexico City…
Bagaimana dengan Inggris?
Sebuah bank menghubungi
dari London minggu lalu.
Baiklah. Lebih tepatnya seperti ini.
Baiklah, minta tim
memulai persiapan awal.
Oke. Mengerti.
Operasi Morgan Family Christmas sudah dimulai.
Natal di London?
Ya, pikirkanlah itu.
Saya menyelesaikan satu pekerjaan cepat
dan seluruh perjalanan menjadi biaya bisnis.
Itu akan terbayar dengan sendirinya.
Hei! Tidak ada jam 5:00 dan 7:00.
Setiap saat pukul 10:00 dan 2:00
atau Anda kehilangan hak mengemudi.
Oke. Baiklah, berhentilah memperlakukanku seperti anak kecil.
Aku lulus ujianku.
Aku nggak mau ke London. Aku sibuk.
Saat Natal? Dengan apa?
Ada turnamen.
Dan lagi pula,
aku tidak perlu terbang sejauh 3.000 mil
untuk menjadi pengikut setia
anak emas Anda.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kami tidak pilih kasih.
Kau datang duluan, silakan.
- Aku tahu, tapi dia berkedip.
Itu tanda internasional
untuk "lanjutkan."
Oke, apa tanda internasional
untuk berhenti saat mengemudi di kursi belakang?
Dan, London sangat jauh,
dan Max belum pernah terbang sebelumnya.
Baiklah, dia harus memulainya suatu saat nanti.
Tunggu, saya bingung.
Sekarang Anda tidak ingin menghabiskan Natal
di London?
Aku pikir kamu akan senang.
Tidak, saya hanya berpikir
sebaiknya kita menikmati Natal di rumah kita.
Siapa tahu berapa banyak lagi yang akan kita miliki?
Ya, itulah maksud saya sebenarnya.
Nina dan Kyle akan memiliki
keluarga mereka sendiri sebelum kita menyadarinya.
Saya telah bermain di lapangan
setidaknya selama satu dekade.
- Jijik sekali.
- Kumohon.
Tahu nggak? Masuk jalur kanan, Hef.
Dengar, aku hanya ingin kita bersama
sebagai keluarga. Itu saja yang kuinginkan.
Ide bagus, Bu.
Ya. Ya, kau benar.
Maksudku, selama kita bersama,
di situlah rumah, bukan?
Rumah tidak didefinisikan oleh rumah atau kota.
Benar kan?
- Ya, ini bisa berhasil.
Kami mengunjungi Nina dan melihat
bagaimana suasana Natal di lingkungan baru.
Gila, kita tidak terikat dengan Buffalo,
kan, Nak?
- Yah, kami memang cinta Buffalo.
- Tidak. London. Ya, ayo kita lakukan.
- Ya.
- Tanda berhenti!
Kotoran!
Kau tahu? Ibu benar.
London ide bagus.
Ayo kita pergi dari sini.
Tahukah Anda, saya tidak dapat membedakan apakah ini
gaya bohemian yang keren atau sangat memprihatinkan.
Apa? Menurutku tidak apa-apa.
Bukankah sebaiknya kita bertemu Nina nanti di hotel
seperti yang kita rencanakan?
Tidak, tidak. Jika kita tetap di hotel,
kita semua akan tertidur,
dan kemudian Anda mengalami jet lag.
Kita harus terus berjuang hari ini…
- Ya.
- …dan kemudian kita akan baik-baik saja.
Lagipula, dia pasti senang sekali
melihat kita. Benar, Kyle?
Ya, aku nggak peduli. Aku mau pipis, jadi...
- Ini dia, 18.
- Apa? Apa, ini?
- Awas.
- Apa?
Apa? Itu... Menurutmu... Apakah dia ada di sana?
- Aku tidak tahu.
- Kurasa dia tidak seharusnya ada di sini.
Kyle, tunggu.
Saya pikir putri kami seorang penghuni liar.
Darurat kamar mandi.
Selamat Natal, Beans.
- Kamu datang lebih awal.
- Hai, sayang.
Kamu harus bersikap seolah-olah kamu gembira
melihat ibumu.
Lihatlah semua cahaya alami ini.
Apa yang terjadi dengan pertemuan di hotel?
Hei. Hei, Nona Greenpeace Kecil,
kamu membiarkan pancuran airnya menyala.
Ya, itu... Bisakah kau...
Biarkan saja, kumohon. Hanya...
Oke, seseorang. Bahaya orang asing.
Itu laki-laki.
Apa-apaan…
Tidak. Tidak, tidak. Biarkan saja dia pergi.
Tidak apa-apa…
Dia pacarku… Ini pacarku.
Ibu, Ayah. Omar.
Dia punya otot basah.
Omar, keluarga Morgan.
- Hei, Ayah.
- Tenang saja, kawan.
Hei. Dia pacarmu? Orang ini--
Robek.
Bu, menjijikkan.
Maaf, saya Jessica Morgan.
Senang bertemu Anda.
Enchanté.
Aku tahu dari mana Nina mendapatkan kecantikannya.
Ya Tuhan. Aku suka aksenmu.
- Ya. Tenang saja, Bu Robinson.
- Terima kasih.
Jadi, kamu orang Prancis?
Ya, Prancis-Maroko
Berapa usiamu?
Dua puluh empat
Bukankah itu terlalu tua
untuk berkencan dengan putriku?
Sebenarnya tidak, menurutku tidak.
Apa? Kamu belajar bahasa Prancis di Inggris?
Kenapa ya.
Apakah Anda sudah selesai dengan penyelidikan Anda?
TIDAK.
Apa pekerjaannya?
- Saya memasak.
- Dia seorang koki.
Itu sangat mengesankan.
Dan saya melakukan parkour.
- Itu menjelaskannya.
- Ya.
- Dan aku DJ.
- Ancaman tiga kali lipat.
Ya, Omar sangat multitalenta.
Bisakah dia mengenakan beberapa pakaian?
Ya, Ayah.
Apakah dia baru saja memanggilku Ayah?
Jadi, Omar?
Dia pria yang baik.
Dia benar-benar membuatku tertawa.
Dan dia sangat peduli dengan dunia.
Hei, kami peduli dengan dunia.
Ya, aku tahu.
Kamu tahu maksudku.
Misalnya, dia ikut pawai bareng aku.
Dan ingin membuat perbedaan.
Dia seperti...
Dia, sungguh, sangat seksi.
Maksudku, maaf…
Dia hanyalah peningkatan besar dari Trevor.
Itu benar.
Kami sangat senang untuk Anda.
Benar kan, Dan?
- Mencintainya.
- Ya.
Dia luar biasa.
Jangan bawa dia kembali ke Buffalo.
Cuacanya bakal terlalu dingin buat dia.
Mungkin dia nggak suka salju, kan?
- Bagaimana kalau kita minum kopi?
- Apakah kamu tidak menceritakan kepadanya tentang OSU?
- Apa?
- Karena aku sangat lelah. Aku sangat lelah, Dan.
Jadi, kaulah
pria besar yang berbunyi bip-bip boop-boop?
Saya rasa saya belum pernah mendengarnya
diungkapkan seperti itu, tapi ya.
Apakah kamu bermain game?
-
Tidak, tidak?
Hidup adalah permainanku.
Ya, saya memainkannya.
Lama-kelamaan akan terasa sedikit membosankan.
Seperti ini. Seperti, apa yang sedang kita lakukan?
Saya mungkin sedang berada di sebuah turnamen sekarang,
tetapi saya merasa seperti berjalan
dalam lingkaran yang tidak menuju ke mana pun.
Di mana-mana ada di suatu tempat.
- Itu dalam sekali, Omar.
- Tidak, aku serius.
Misalnya, di sana.
Apa yang kamu lihat?
Benda dinding?
Kamu tahu apa yang kulihat?
Sesuatu yang lain selain tembok?
Wow!
Itulah yang saya lihat.
Saya ingin mencoba.
Parkour!
- Kau baik-baik saja? Ya?
- Baik-baik saja.
- Max!
- Hei, hei, hei!
- Itu hebat.
- Maxie, kamu baik-baik saja?
Hei. Apa-apaan itu tadi?
Dia baik-baik saja, Ayah. Lihat.
Kamu baik-baik saja?
- Dia baru empat tahun. Berhenti memanggilku Ayah.
- Kamu yakin?
Aku cuma bilang, lihat, ayahku
terlalu protektif saat aku masih muda
dan sekarang kita tidak bicara.
Anak-anak perlu bebas berlarian.
- Ya, Ayah.
- Aku tahu orang ini membawa berita buruk.
Maksudku, anak macam apa
yang tidak berbicara dengan ayahnya?
- Itu berbeda.
- Aku benar-benar harus lari.
Karena aku punya satu ujian terakhir
sebelum liburan, jadi…
- Aku juga. Aku sudah menyiapkan latihan tanding...
- Tidak.
- …dengan Valkyrae.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Bagaimana dengan Natal Keluarga Morgan?
Perjalanan ini tentang waktu berkualitas bersama.
Aku sudah merencanakan seluruh rencana perjalanan untuk kita.
Tentu saja.
Apa maksudnya itu?
Baiklah. Dengar, kamu ada rapat
besok pagi.
Kenapa kita tidak melakukan apa yang
perlu kita lakukan, yaitu menghilangkan jet lag kita?
dan secara resmi memulai Natal Keluarga Morgan
yang sesungguhnya besok?
- Itu kesepakatan atau apa?
- Ya, kesepakatan.
Setuju.
- Setuju?
- Baiklah.
- Setuju.
Apa?
Telepon ayahmu, ya?
Dia terlalu protektif karena dia sayang kamu.
Tidak apa-apa.
- Nggak apa-apa. Ayo.
- Kyle, kamu lihat aku parkour?
Selamat tinggal, kawan.
Bagaimana tidurmu?
- Seperti batang kayu.
- Itu bagus.
Ya. Kamu siap untuk rapat?
Ya, harusnya rutin.
Bangun, Kyle. Natal sudah dekat.
Kami akan menilai keamanan mereka,
menemukan titik lemah mereka,
dan kami mendapatkan
libur Natal yang dibayar penuh untuk satu jam kerja.
Sangat menarik.
Jam berapa sekarang?
Dan bagaimana cahayanya?
Bukankah sudah kubilang
kau akan jet lag?
Sudah kubilang jangan ikut permainan itu...
- Benar sekali.
- …dan tidur di pesawat.
- Halo.
- Selamat pagi, Beans.
- Selamat pagi.
- Nina dengan kopi.
Kamu terlihat manis, Bu.
- Terima kasih.
- Sangat bernuansa Natal.
Baiklah, aku pergi dulu.
Sampai jumpa makan siang.
- Natal Keluarga Morgan…
- Oke.
…secara resmi dimulai
dalam tiga jam dan 28 menit.
Ya.
Dan Anda, wanita yang beruntung, bertugas
memegang tiket tersebut.
Kami akan ikut tur bus, lalu London Eye,
lalu makan malam dan pertunjukan malam ini.
- Rencana perjalanan yang padat.
- Sungguh menenangkan.
Aku menyukainya.
- Pasti hebat.
Dan ingat, ini hanya kita.
- Ya, kami dan Omar.
- Oke?
Tidak, hanya kami.
- Itu keluarga dekat.
- Oke. Aku mengerti.
Kita lihat saja berapa tiketnya
. Oke.
- Pergi.
- Sampai jumpa.
"Jangan bawa Omar pulang ke Buffalo."
Anda masih belum memberitahunya
tentang tawaran OSU.
Saya hanya menunggu saat yang tepat.
Baiklah, mungkin saya terlalu egois
karena mempertimbangkannya.
- Oke, Bu. Bu, Bu, Bu. Kumohon.
- Nina, yang benar saja.
Tidak. Oke, Anda sudah tinggal
di Buffalo selama 20 tahun, oke?
Menurutku, dia berutang budi padamu.
Jangan menunggu terlalu lama untuk memberitahunya.
Pokoknya, aku akan bawa anak-anak
ke St. James's Park bersama Omar.
Jadi, Anda bisa bersantai sebentar.
Lakukan saja apa yang kau mau,
pesan layanan kamar,
apa pun yang ingin kamu lakukan.
Karena kamu punya waktu sekitar tiga jam
dan tepat 27 menit
untuk mencari tahu bagaimana kamu akan memberi tahu Ayah
bahwa kita akan pindah ke Ohio.
Lakukan. Oke?
Semoga beruntung!
Maks!
- Hai, apa kabarmu hari ini?
- Hai.
- Dan.
- Saya sedang mencari…
Aku lanjutkan saja, Annette. Terima kasih.
Aiden Clarke.
Kami ngobrol di telepon.
Bagaimana penerbanganmu?
- Hebat.
- Pembohong.
Baiklah, cukup adil.
Anak saya membuat saya terjaga sepanjang malam dan bertanya
bagaimana Sinterklas akan menemukan kami di London.
Nah, lihat, seperti yang saya sebutkan,
kami baru-baru ini memperluas
dan kami membawa cabang-cabang baru kami
ke standar yang lebih tinggi.
Rekan Anda menyebutkan Anda menawarkan
"penilaian kinetik."
Demonstrasi kelemahan kita?
Itu layanan premium kami.
Kami adalah bank premium.
Kau ingin aku membobol bankmu?
Sekarang?
Itulah yang Anda lakukan, bukan?
Baiklah. Jalan bareng aku. Santai dan santai.
Nah, itu pintu masuk dengan kartu kunci.
Dan saya harap Anda tidak berharap
untuk menggunakan milik saya.
Tidak, saya akan menggunakan pemindai RF saya.
Saya mengkloning kartu seseorang
saat mereka masuk sebelumnya.
Dengan baik…
Ini sudah menyedihkan.
Aku baru saja pemanasan. Silakan.
Dan, ada sesuatu yang harus aku lakukan…
Dan, kamu tahu bagaimana kami selalu mengatakan,
"Orang tua yang bahagia akan membuat anak-anaknya bahagia"?
Tahukah kamu apa yang luar biasa indahnya?
Ohio di musim semi.
Room service.
Sebenarnya saya sudah makan.
Kebanyakan kamera ini nirkabel.
Itu kesalahan.
Mereka harus terhubung secara permanen
atau peretas yang tepat
dapat melihat setiap inci tempat ini.
Baiklah, kamu mau masuk ke mana?
Kamar penyimpanan aman? Ada di bawah…
Lewat sini. Aku tahu.
Wah. Lihat itu. Centcom 584M.
Modelnya bagus. Kecuali satu kelemahan.
Coba saya tebak. Pemindai RF?
Nah, klip kertas kuno yang bagus.
Maaf, Anda tidak bisa kembali ke sini.
Doug. Dialah pria yang kucari.
Kamu punya sesuatu di gigimu,
dan ada klien yang sangat tidak senang
meminta Anda keluar.
Kepercayaan diri dan sedikit rasa malu
sudah sangat berarti, bukan?
Baiklah, ini lebih seperti itu.
Baja bertulang.
Biar kutebak. Tahan terhadap penjepit kertas?
Dan masih banyak lagi.
Tidak ada pemindaian RF di sini.
Anda memerlukan kartu sungguhan.
Mari kita gunakan milik Doug.
Aku tidak melihatmu mengambilnya.
Begitu pula dia. Saya memiliki pendidikan yang unik.
- Bagaimana?
- Silakan.
Tidak, aku memaksa. Kumohon.
Siapakah kamu
dan apa yang terjadi di sini?
Doug tidak mengenali Anda,
begitu pula Annette.
Tanganmu kasar.
Anda bukan manajer bank.
Jadi, aku mau tanya lagi. Kamu siapa?
Saku.
Perlahan-lahan.
Kamu bangsat.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kau menyelesaikan pekerjaanmu, Sean.
Kotak penyimpanan 411. Lakukan dengan cepat.
Itu seharusnya tidak menjadi masalah
bagi seorang profesional seperti Anda.
Chop-chop, Sean. Sayang sekali aku sampai menyakiti
istrimu yang cantik itu.
Di Sini.
Kamu sudah mendapatkan apa yang kamu inginkan. Biarkan dia pergi.
Buka itu.
Kecuali jika Anda ingin Maxie kecil
menjadi yatim piatu.
Jadi, Anda mengenalinya?
Itu kunci digital.
Lebih dari itu dan Anda mengetahuinya.
Itulah kunci kerajaan.
Bagaimana Anda tahu tentang hal itu?
Dengan baik…
Mungkin ini akan membantu.
Betapa tampannya dirimu.
Apakah Anda tahu di mana itu?
Ya. Portrane. Tempat asal Ayahku.
Dia?
Itu anak pembantu. Dia...
Finn?
Sekarang aku pakai nama tengahku.
Dan nama belakang ibuku.
Kau tahu, ayah kita tidak pernah mengizinkanku menggunakannya.
Kau saudaraku?
Saya, Sean.
Ya.
Ya, sayangnya
reuni kita tidak akan berlangsung lama.
Hadiahku adalah ini.
Hadiahmu adalah menerima kesalahan
atas semua yang baru saja kita lakukan.
Kau lihat, ini memberiku bukti atas
setiap hal mengerikan yang pernah kau lakukan untuk Ayah,
jadi sebaiknya kau
tutup mulutmu tentangku pada polisi
jika Anda tidak ingin dieksekusi.
Penjara lebih baik, percayalah.
Dan, sekadar informasi,
Aku bisa mendapatkan ini tanpamu,
tapi dengan cara ini jauh lebih manis.
Dua burung, satu batu.
Bagaimana rencanamu untuk
mengeluarkan kita dari sini?
Ya.
Aku tidak harus melakukannya, Saudaraku. Kamu harus melakukannya.
Jadi, yakinkan dirimu,
kecuali jika kau ingin aku
membunuh seluruh keluargamu.
Dia punya pistol!
- Turun. Turun!
- Semuanya, tetap tiarap!
Dia orang gila!
Dia bilang dia akan membunuhku.
Diam.
Berjalan.
Kau hebat, Sean.
Aku sudah mengeluarkanmu. Di mana dia?
Dimana dia?
Aku selalu membayangkan bagaimana rasanya
bertemu denganmu lagi.
Sean McCaffrey yang hebat.
Kebanggaan dan kegembiraan Ayah.
Kamu baik-baik saja?
Agak mengecewakan kalau menurut saya.
Nikmatilah penjara, saudaraku.
- Kenapa kamu punya pistol?
- Mereka menempelkannya di tanganku.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka pikir saya merampok bank.
Ayo, kita harus keluar dari sini.
- Jatuhkan senjatamu!
- Kita orang baik! Mereka polisi!
- Ceritanya panjang! Oke?
Kita harus menjemput anak-anak.
Berhenti! Polisi bersenjata!
Oh, sial.
- Belok kanan di gang.
- Apa?
- Sini, sini, sini. Pergi, pergi, pergi, pergi.
- Apa? Apa? Apa?
- Gila, kamu cepat sekali.
- Wah, aku kan pelatih lari. Semangat terus ya.
- Bisakah kau menyingkirkan senjata itu?
- Tidak, aku tidak bisa!
Baiklah, Anda harus menyimpannya!
- Masuk ke dalam. Masuk ke sini. Masuk ke sini.
- Apa? Apa?
Masuk saja ke sini. Ayo.
Oh, sial.
- Oh, sial.
- Dia punya pistol!
Dia punya pistol!
Saya turut berduka cita.
Tidak. Ini bukan seperti yang kau pikirkan. Tidak!
Tidak, tidak apa-apa. Aku tidak akan menyakitimu.
- Nggak apa-apa. Jangan khawatir. Aku berutang satu tas padamu.
- Maaf banget.
Ayo. Ke sini.
Ya Tuhan.
Aku tak percaya kita baru saja mencuri tasnya!
- Berbaliklah.
- Kita mau pergi ke mana?
Petugas bersenjata sedang mengejar.
Apakah kita punya gambaran para buronan itu?
Kembali ke hotel.
Prick nggak mau pergi tanpa anak-anak nakal itu.
Lapangan St. James.
Pergi sekarang!
Teruslah maju, teruslah maju, teruslah maju.
Bagus. Bagus sekali.
Beruntungnya kamu berada
jauh dari rumah, kawan.
Ayah benar-benar menyebalkan bagiku.
Aku merasakan hal yang sama,
tapi, jujur ​​saja, seperti,
sekarang karena mereka tidak benar-benar ada di pantatku
setiap hari, aku agak merindukannya.
Ayah hanya perlu menerima
bahwa dia tidak, seperti,
selalu tahu apa yang terbaik untuk kita
setiap saat.
- Ya.
- Aku ingin pergi lebih tinggi.
Hei, Omar! Omar!
Jangan terlalu tinggi, ya? Dia baru empat tahun!
Ya Tuhan. Aku terdengar seperti Ayah.
Manis sekali. Max akhirnya
menemukan teman yang selevel dengannya.
Kamu sangat lucu.
- Nada dering yang bagus, pecundang.
- Itu Ayah.
Hai, Ayah.
Ya, mereka berdua di sini. Ada apa?
Tetaplah di tempatmu.
Ya. Dan singkirkan ponselmu.
- Apa yang terjadi?
- Ayah mengomel tentang ponsel lagi.
Aku tidak mengoceh tentang ponsel, Kyle!
- Rasanya seperti ingin mengomel.
- Suruh adikmu ikut!
Kataku, "Pakai adikmu!"
Terjemahkan Ayah, tolong.
Hai.
Oke.
Ya. Ya, ya. Aku mengerti.
Tentu. Ya, aku mengerti.
- Apa-apaan ini?
- Ada masalah.
Ya. Itu... Nah, itu dia.
Aku baru saja membelinya.
Enggak, enggak, bego. Kayak masalah Ayah.
Kayak masalah Vegas.
Omar! Waktu bermain sudah berakhir. Aku butuh Max.
- Tapi dia baik-baik saja.
- Tidak, Omar. Sekarang!
Berikan aku ponselmu.
- Berikan ponselmu padaku!
- Lagi?
Ayo!
Nina! Kyle!
Berputarlah. Berputarlah!
Maks!
Ya Tuhan.
- Apakah kamu sudah membuang ponselmu?
- Apa yang sebenarnya terjadi?
Nanti aku jelaskan, ya?
Kita harus keluar dari sini sekarang.
Ayo, lari. Ke sini. Ayo!
Ayo, Maxie. Tetaplah bersama Ayah.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Ya.
Kena kau. Ayo. Ayo!
- Siapa yang di dalam mobil?
- Itu pamanmu.
Tunggu, apa? Paman kita?
- Bukan saatnya, teman-teman!
- Rasanya sudah saatnya.
- Nina, berikan aku tiketnya.
- Dan, tolong beritahu aku kau punya rencana.
Saya punya rencana.
Di sana. Di sana!
Anda mungkin ingin membuang tas Anda
sebelum kita naik bus.
Ada apa dengan tas itu?
- Tidak ada yang bisa dilihat di sini, sayang.
- Tunggu sebentar.
Ayo.
- Ya Tuhan.
- Ayo, teman-teman.
- Tiket, tolong.
- Ini dia, Tuan.
Baiklah. Ayo semuanya.
Naik bus.
Selamat datang di Tur Bus Otomatis London,
memberi Anda fakta-fakta menarik.
Kencangkan sabuk pengaman Anda,
dan pegang juga kamera Anda…
Oke, sejak kapan kita punya paman lagi
dan mengapa dia mencoba membunuh kita?
Ya. Rahasia lagi, Dan?
Aku nggak tahu tentang dia, Jess. Aku janji.
Oke. Nah, siapa dia sebenarnya?
Ayo, Sean.
Katakan padanya.
Ceritakan padanya bagaimana Ayah meninggalkanku di atas batu tandus…
bahkan tanpa nama McCaffrey
yang bisa kupanggil sendiri.
Dia memberimu segalanya yang kamu inginkan
dan kamu membuangnya.
Untuk apa?
Untuk membesarkan anak-anak yang berjerawat.
Kuncinya, Sean. Sekarang.
Kunci apa?
Aku akan memberimu hadiah sampai hitungan ketiga.
Satu, dua…
Minggir dari hadapanku.
Lihat ke kiri Anda, Anda akan melihat
Air Mancur Memorial Shaftesbury yang ikonik,
yang dikenal dengan sebutan Eros…
meskipun sebenarnya menggambarkan Anteros,
dewa cinta yang berbalas.
Gedung Parlemen.
Dan tentu saja, yang menjulang di atasnya
adalah menara jam, Big Ben.
Benarkah Anda menghabiskan 20 tahun
menjual mobil bekas?
Bekas bersertifikat.
Saat kamu melakukan itu,
aku melakukan pekerjaan kotor Ayah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kuncinya, Sean.
Kamu menginginkannya?
Ayo ambilah.
TIDAK!
Ayo. Kita harus jemput anak-anak.
Kau tahu, Ayah, semakin banyak orang yang kita temui
dari pihak keluargamu,
semakin aku menghargai sisi Ibu.
Lihat, aku membawamu ke restoran ini
karena ada seseorang di sini
yang dapat membantu kita.
Apa, seperti salah satu
rekan kerja pembunuhmu?
Wah, itu bagus sekali, Nina.
Aku tidak percaya dengan apa yang kulihat
Sean McCaffrey
Apakah itu benar-benar kamu?
Senang bertemu denganmu, Zimo
Apakah ada kemungkinan kamu masih menyimpan tasku?
Semua yang dia butuhkan ada di sini
Kamu menyelamatkanku dari masalah
di negaraku
Kaulah masalahnya, Zimo
Tahukah Anda bahwa Ayah bisa berbicara bahasa Mandarin?
Tidak, tidak.
Baiklah. Seharusnya ini cukup.
Kita baik-baik saja.
Untuk apa?
Kita punya perjalanan panjang nih.
Ayo makan sesuatu, semuanya!
Bisakah Anda
menjelaskan seluruh situasi paman itu?
Ayah saya punya rumah di Irlandia.
Kami berkunjung setiap musim panas.
Pengurus rumah tangga di sana punya seorang anak bernama Finn.
Ya. Dulu dia selalu mengikutiku
seperti anak anjing.
Tunggu… Jadi Ayahmu dan pengurus rumah tangga…
Ya. Begitulah cara kerjanya, Kyle.
Ayahku tidak pernah mengatakan apa pun.
Dia tentu saja tidak pernah mengakui
bahwa Finn adalah miliknya.
Saya tidak dapat membayangkan seperti apa kehidupan Finn .
Apakah itu simpati untuk orang
yang mencoba membunuh kita?
Nah, mana yang lebih buruk?
Tumbuh dengan ayah seperti ayah saya
atau tumbuh seperti Finn?
Benar-benar ditinggalkan.
Maksudku, bagaimana bisa seseorang melakukan hal itu
pada darah dagingnya sendiri?
Itu seperti meninggalkan Maxie di jalan
dan harus mengurus dirinya sendiri.
Aku tidak akan membiarkan orang-orang ini
lepas dari pandanganku lagi.
Kami telah memperhatikannya.
Jadi bagaimana sekarang?
- Kita segera keluar dari London.
- Tidak.
Tidak, aku punya, seperti,
seluruh kehidupan di sini sekarang.
Aku ada kelas dan aku ada Omar. Aku tidak bisa.
- Itu sudah berakhir, Nina.
- Baiklah, aku sudah dewasa.
Jadi saya sebenarnya berpikir bahwa
saya seharusnya terlibat dalam diskusi tersebut.
Tidak ada diskusi.
Dengan kunci itu, Finn memiliki akses
ke server terenkripsi milik ayahku.
Itu berarti semua uangnya,
semua pembunuhnya,
semua kemampuan pengawasannya.
Tak ada tempat untuk bersembunyi.
Dia pasti akan menemukan kita.
Dia jelas-jelas membenciku.
Meski aku tidak tahu, Finn menyalahkanku.
- Dan aku tidak bisa pergi ke polisi.
- Kenapa?
Aku seperti merampok bank, oke?
Ayah jahat.
Aku tidak benar-benar merampok bank. Mereka membuatnya
tampak seperti aku merampok bank, Sobat.
Sekarang semua orang mengira saya merampok bank.
Aku tidak melakukannya, aku janji.
Ditambah lagi, Finn sekarang punya bukti atas semua
yang kulakukan di masa lalu.
Semua akan baik-baik saja. Aku punya jalan keluar.
Kalau saja kita bisa sampai ke...
Apakah Anda berkenan memberi kami waktu sebentar, Omar?
Mengapa?
Lebih aman kalau dia tidak tahu
kita pergi ke mana.
Dia bisa membawa makanannya ke sana.
- Lebih aman?
Paman Dickhead sudah melihatnya bersama kami.
Saya tidak tahu apakah dia melihatnya.
Saya diberitahu bahwa saya sulit untuk dilewatkan.
Baiklah, kalau begitu...
Dia pasti akan datang, kan?
Dia… Dia bisa ikut dengan kita.
Kamu mau ikut?
Ya, aku ikut ke mana pun kau pergi.
Luar biasa. Baiklah, kamu ikut.
Ya!
Dalam hal apa?
Kamu dalam masalah besar.
Baiklah.
- Kami secara resmi keluar dari perairan Inggris.
- Tos.
Keren. Terima kasih untuk exfil yang tidak diinginkan siapa pun.
Kyle.
Yah, jelas saudaramu
tidak akan pernah memaafkanku.
Apa yang kamu harapkan?
Kau membalikkan seluruh dunia kami.
Lagi.
Saya orang pertama yang mengatakan bahwa
menurut saya dunia Kyllboi sangat bodoh,
tapi itu dunianya yang bodoh.
Kau tahu? Seperti…
Sama seperti London milikku.
Aku lihat kamu bahagia banget di sana. Maaf ya.
Dan aku tahu kalian semua berpikir
itu gila.
bahwa saya sebenarnya bisa
mengubah dunia, tapi saya…
Tidak. Kami tidak menganggapnya gila.
Meninggalkan Buffalo
dan benar-benar berada di London,
itu hanya terasa seperti itu
benar-benar mungkin bagi saya untuk bisa melakukannya.
Dan karena masa lalumu,
sekarang kita semua melarikan diri lagi,
dikejar oleh orang gila sungguhan.
Dan, mungkin biarkan dia
marah sebentar.
Terima kasih.
Halo, Vikram.
Tahukah kamu siapa aku?
Saya bersedia.
Tahukah kamu siapa aku sebenarnya?
Saya anggap itu sebagai jawaban ya.
Nah, sekarang Ayah tersayang sudah tiada,
Saya pulang untuk mengambil alih
bisnis keluarga.
Jika ayahmu memang bermaksud demikian,
dia pasti menemukan cara
mengkomunikasikannya kepadaku sebelum dia meninggal.
Dia melakukannya.
Selamat datang di rumah, Master Finn.
Baiklah, orang tua.
Mari kita lihat apa yang kamu punya.
Kalian benar.
Kau seharusnya tidak perlu lari
dari hantu masa laluku lagi.
Itu sebabnya aku pergi ke Paris.
Kita akan mengakhiri ini untuk selamanya.
Oke, kenapa Paris?
Ya, di situlah adikku sekarang berada.
Di situlah aku dibesarkan.
Apa? Kamu tumbuh besar di Paris?
Aku tidak menceritakan itu padamu?
Saya juga.
Sebenarnya, saya tumbuh besar di mana-mana.
Ayah saya selalu bepergian
untuk bekerja dan sebagainya…
Tidak sekarang, Omar.
Maaf, kukira kita
berusaha menjauh dari Paman Bajingan.
Dia mencoba membunuh kita.
Dengar, aku akan mengeluarkan kita dari ini,
aku janji.
Namun itu berarti tidak ada lagi yang bisa berlari.
Aku harus bertarung melawan Finn.
Ayah, bisakah kamu beritahu Sinterklas
ke mana kita pergi sehingga dia bisa menemukan kita?
Ya, tentu saja, sobat.
Ayo, aku punya tumpangan khusus untukmu.
Perjalanan singkat. Ayo.
Ini sungguh bukan seperti apa yang kuharapkan
pada kunjungan pertamaku ke Paris.
- Tidak. Menurutku itu agak romantis.
- Benar?
Ya.
Lihat.
Menara Eiffel! Kamu mau memanjatnya?
- Keren banget.
Ya ampun.
- Max, ini ajaib.
- Kota cinta.
Ini adalah kota hubungan.
Benar?
Aku bisa menggunakan beberapa makanan,
- atau, seperti, tempat berlindung.
- Ya.
Baiklah, aku tahu di mana kita bisa menemukan keduanya,
tapi ibumu tidak akan menyukainya.
- Apa?
- Kenapa?
Tunggu, maksudmu aku tidak akan menyukainya.
Apakah kita sedang membicarakan pembunuh bayaran super seksi
seperti Gwen?
Tidak. Svetlana adalah intelijen Rusia.
Svetlana?
Itu nama khas Rusia, Jess.
- Seperti Susan.
- Serius?
Saya akhiri kasus saya.
Jadi kamu dan Svetlana adalah…
Itu tidak serius.
- Benar-benar fisik.
- Kenapa kau coba-coba ngajak ribut?
Maafkan aku. Aku...
Baiklah. Ini dia.
Setidaknya katakan padaku
jika sisa namanya jelek.
Svetlana Romanova.
Brengsek.
Kalau saja mantan pacarmu bisa jadi jalan keluar
dari kekacauan ini, aku akan baik-baik saja.
Bagaimana jika namanya Rod McLongDong?
Rod McLongDong. Apa-apaan…
Baiklah, saya akan bertanya pada Rod dari bagian
Skotlandia mana McLongDong berasal
dan apa pola tartan mereka.
Aku baik-baik saja.
Pikiranmu kotor.
- Coba jangan melotot, Kyle. Oke?
- Aku nggak janji apa-apa.
- Sean!
- Svetlana?
- Ya Tuhan.
- Wah.
Hei. Pegang ini.
- Oke.
- Dia alergi terhadap…
Tetap tampan sekali.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Ya, ya, ya.
- Tidak. Tidak. Hai. Ya.
- Hai. Saya Jessica, istrinya.
- Senang sekali bertemu dengan Anda.
- Sean.
Kemana saja kamu selama ini?
- Dan kamu tidak menulis.
- Di tempat tidurku.
Saya sangat gembira melihat kalian semua.
Hai.
- Apakah ini keluargamu?
- Ya. Kecuali dia.
Jadi, apa kalian sedang kabur, teman-teman?
Masuk?
Gila! Kucingmu tambah banyak.
Oke. Masuk, masuk.
- Bau apa itu?
- Maxie…
Maaf, saya tidak punya pohon Natal.
Itu berarti harus keluar,
yang berarti harus berpakaian.
Jadi, duduklah. Rumahku adalah rumahmu.
Benar-benar seperti Bonnie dan Clyde, ya?
Astaga.
Tidak apa-apa.
Setan kecil.
Saya sungguh tidak suka mengatakannya,
kejahatan cocok untukmu.
Kamu terlihat sangat seksi di sana.
Saya tidak akan bekerja lagi.
Jangan khawatir. Pensiun saja seperti saya.
Sekarang, saya mengerjakan teka-teki silang.
Itu sangat bagus untuk otak
saat kita berada di usia ini, sebagai wanita.
Sangat bagus untuk otak seusia kita.
Kamu harus coba. Sangat penting.
Dia suka teka-teki silang.
Ya. Apakah kamu lapar?
Kamu nampaknya lapar.
- Aku kelaparan sekali.
Ya? Saya baru saja membuat borscht.
Kau suka borscht, Nak?
Enak. Enak.
- Lezat.
Bagus sekali.
Bagus sekali untukmu.
Enak, enak, enak. Di perutku, perutku.
Apakah menurutmu kamu masih bisa mengirim
pesan ke server terenkripsi milik ayahku?
Tapi kukira dia sudah mati. Benar-benar mati.
Ya, memang.
Tapi ada orang baru yang mengambil alih.
Apa yang terjadi denganmu saat mengambil alih?
Baiklah, saya sudah mengambil arah yang berbeda
sejak lama.
Sekarang aku seorang ayah, seorang suami.
Penyamaran yang mendalam. Aku suka itu.
Kau harus dekat
dengan ayahnya atau apa?
Tidak, dia adalah ayah mertua yang luar biasa.
Ya, tentu saja.
Pasangan yang manis sekali.
Borscht.
Aku akan terkutuk.
Max tidak pernah makan apa pun.
Anak yang baik. Aku suka yang ini.
Apa masalahmu? Makan.
- Kyle.
- Aku turut berduka cita atas dia.
Tidak, aku hanya… aku makan…
Makan!
Saya suka yang ini.
- Finn setuju untuk bertemu.
- Bertemu?
Aku harus mencoba berbicara dengannya, Jess.
Dia tampaknya tidak bersikap
masuk akal, Dan.
Apakah kau akan melakukan ini pada Finn
jika dia bukan saudaramu?
Tidak, mungkin tidak.
Tapi aku tak bisa begitu saja menghabisinya
seperti penjahat yang dikirim ayahku, Jess.
Dia darah dagingku.
Finn adalah anak yang baik saat itu.
Ayahku membuatnya seperti ini.
Saya harus mencoba.
Dimana kalian akan bertemu?
Di museum. Aku kenal betul.
Ada detektor logam.
Finn tidak akan bersenjata.
Saya tidak akan mendekat
jika saya merasa ada sesuatu yang salah.
Aku akan berhati-hati.
Baiklah, kamu punya nyali
untuk mengajak bertemu.
Namun, di sinilah Anda berada.
Aneh rasanya kembali ke kota ini.
Itu membuat kepergian Ayah terasa nyata.
Dia telah tiada bagiku sepanjang hidupku.
Ketika saya berusia 12 tahun,
Aku menunggu di luar rumahmu
di tengah hujan yang membekukan selama berjam-jam,
hanya untuk melihat sekilas
kehidupan yang Anda miliki.
Akhirnya kamu keluar,
kalian berdua, mengenakan mantel peacoat yang serasi,
seperti yang biasa dikenakan oleh angkatan laut.
Dan meskipun kamu tampak seperti…
yah, seperti orang tolol,
Aku jadi iri sekali.
Aku ingin mengejarmu,
berteriak pada kalian berdua bahwa akulah darah dagingmu.
Namun kakiku mati rasa karena kedinginan.
Dan kau berjalan pergi,
Ayah menatapmu dengan bangga.
Tidak seperti yang kau pikirkan, Finn.
Saya meninggalkan kehidupan itu.
Apakah itu seharusnya membuatku merasa lebih baik?
Bahwa Anda bahkan tidak menginginkan
apa yang telah diberikan kepada Anda?
Aku katakan padamu, keadaanmu lebih baik.
Mudah bagimu untuk mengatakannya,
Pangeran Kecil Ayah.
- Jangan panggil aku begitu.
- Apa, Pangeran Kecil Ayah?
Aku bilang, "Jangan panggil aku seperti itu."
Kau tahu Ayah mencoba membunuhku, kan?
Ya.
Terus terang saja, Anda pantas mendapatkannya.
Kamu dan Ayah sama saja.
Kalian berdua meninggalkan darah daging kalian.
Aku rela mati demi darah dagingku.
Tidak ada yang lebih penting
daripada keluarga.
Aku adalah keluargamu.
Kau tidak mengerti, Finn?
Jika aku tahu kau adalah saudaraku,
Aku akan menjadi saudaramu
sejak awal.
Saya mengadakan pertemuan ini
untuk memberi tahu Anda bahwa belum terlambat.
Kamu akhiri ini sekarang juga,
berhentilah mencoba menjadi Ayah,
kita masih bisa menjadi saudara.
Itu promosi Anda?
Saya menyerahkan seluruh kerajaan
dengan sumber daya yang tak terbatas
dan sebagai balasannya aku mendapatkanmu?
Untuk apa?
Barbekyu dan sepak bola?
Menukar kartu ulang tahun?
Minggirlah.
Dengar, Nak, Ayah tidak hebat.
Dia psikopat, ya?
Ambil saja uangnya kalau kau mau.
Aku tidak peduli.
Namun jangan menjadi dia.
Anda tidak ingin darah sebanyak itu
ada di tangan Anda.
Sekarang kamu mau berperan sebagai kakak laki-laki?
Ayah sudah meninggal, oke?
Tidak ada yang perlu dibuktikan kepadanya atau padaku.
Biarkan saja.
Ya, aku tidak bisa melakukan itu, kakak.
Aku mengambil apa yang menjadi milikku.
Saya tidak mau menunggu di luar
dalam cuaca dingin lagi.
Saya turut prihatin mendengarnya.
Saya berharap dapat menghubungi Anda.
Jelas, saya tidak bisa.
Jadi, saya akan memperingatkan Anda.
Hentikan semua ini.
Atau apa?
Atau aku akan menunjukkan kepadamu,
siapa yang Ayah latih aku.
Sejauh ini saya adalah Dan Morgan.
Seorang ayah, suami, dan kepala keluarga yang penyayang.
Anda tidak ingin bertemu Sean McCaffrey.
Tidak ada cinta di sana.
Kau banyak bicara, Pangeran Kecil.
Datanglah ke dekat keluargaku lagi…
Aku akan mencabik-cabikmu.
Apakah mereka disini?
Benar, Tuan.
Kakakku yang tolol itu
datang ke Paris untuk mencoba menghentikanku.
Siapa pun yang menghentikannya akan mendapat tiga kali lipat tarifnya.
Anda mengambil apa yang Anda butuhkan.
Di sini.
Istrimu terlihat sangat sedih. Bersikaplah baik.
Aku tahu.
Hai.
Saya kira ini berarti semuanya tidak berjalan dengan baik.
Ya.
Bagaimana suasana di luar sana?
Bagaimana menurut Anda?
Ini bukan Natal
yang kita bayangkan, Dan.
Kami berada di Paris saat Natal.
Kami hanya membuatnya istimewa.
Ayo. Ajak anak-anak.
- Ya ampun. Apa?
- Wah.
Wow.
Maxie, kami tinggal di Buffalo.
Kami sering melihat salju.
Tetapi salju di sini rasanya berbeda.
Anak baik.
Aku sayang kamu, sobat.
Hai, Ayah.
Malam ini, aku mendapatkan
apa yang selama ini aku cari.
Apa itu?
Waktu bersama keluargaku.
Wah, hidup memang bisa jadi rumit.
Tidak apa-apa.
- Maksudku, benar?
- Ya.
Maksudku, Anda mencoba menyeimbangkan antara karier,
hubungan, dan membesarkan anak.
Dan kemudian, entah bagaimana, terlepas dari
semua yang Anda lakukan untuk menjaga semuanya tetap utuh,
entah bagaimana itu hanya…
Itu lolos begitu saja dari genggaman Anda.
Tetapi kemudian Anda mengalami malam seperti malam ini,
dan semuanya sepadan.
Dan semua ini berkat kamu.
Terima kasih telah membantuku dan keluargaku.
Anak laki-lakiku…
Aku benar-benar brengsek.
Apa?
Sean, saudaramu mengeluarkan hadiah
untuk mengakhiri semua hadiah.
Tapi aku bersumpah aku tidak akan membunuhmu.
Kau akan serahkan aku
pada Finn dan biarkan dia melakukannya?
Pekerjaannya lambat. Kucing mahal.
Ayo.
Tapi sekarang Anda di sini dengan semua urusan
"Saya mencintai keluarga saya".
Dan anak laki-lakimu, dia sangat manis.
Dia memakan supku,
dan sekarang aku mulai merasa tidak enak.
Kotoran.
- Hati-hati.
- Baiklah.
- Apakah mereka datang?
- Aku mulai merasa tidak enak.
- Kau harus.
- Ya.
Hei. Apakah mereka datang?
- Takutnya begitu.
- Mereka datang ke sini?
- Mereka datang ke sini sekarang…
- Sekarang?
- Ya Tuhan. Jessica. Jessica!
- ...karena aku benar-benar brengsek!
Jessica.
Teman-teman, bangun! Kita harus pergi. Kita harus pergi.
Dan, ada apa?
Kita dapat masalah.
Ada apa?
Ya ampun…
- Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
- Kamu mabuk?
Apa-apaan, Dan?
- Narkoba.
Tidak mabuk.
- Mereka memberiku obat.
- Ya Tuhan.
Apa yang dia ambil?
Campuran saya sendiri
antara natrium asetat dan Rohypnol.
- Ya Tuhan, jadi kau memberi ayahku obat bius?
- Apa?
Ya, obat bius. Aku memberinya obat bius.
Apakah kamu sudah gila?
Sayang, tenang saja. Aku sedang mencoba membantumu.
Dengan memberi obat bius kepada suamiku?
- Itu dulu. Kita sekarang.
- Dia dulu selalu melakukannya.
Itu benar-benar terjadi dua menit yang lalu
ketika Anda melakukannya.
- Mereka datang.
- Dan banyak hal bisa berubah dalam semenit, sayang.
Ya Tuhan. Omar, Kyle, ayo berangkat.
- Ya Tuhan.
- Dia sungguh mencintai kalian.
Bahkan kamu, Jessica.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Sayangnya, apa yang dia katakan itu benar.
Mereka datang.
- Jadi, kau mungkin ingin pergi cepat-cepat.
- Di sini?
Baiklah, ambil jaketnya.
Dan kau akan membiarkan kami pergi?
Tolong, saya harap Anda mau melakukannya.
Biar aku bicara dengan Ibu.
Kau pikir aku mau hal buruk ini terjadi
di apartemenku?
Kamu merusak tempat ini.
Sini, ambil mobilku.
Saya tidak akan pernah mengerti kode moral
orang-orang ini.
Ayo. Mulai.
Ya Tuhan. Kotoran kucing ada di mana-mana.
Astaga.
Apakah kamu bercanda?
Ayo.
Ini bukan mobil untuk melarikan diri.
Oke, baiklah.
Ya Tuhan.
Oke, ini akan jadi situasi yang sulit.
Ada seorang pria di luar.
Oke.
- Kamu baik-baik saja, Ayah?
- Aku ayahmu.
Ayah.
Bagaimana dengan pintu garasi?
Bacalah itu.
Entahlah, aku tak tahu apakah aku bisa melakukannya.
Dia ada di sana.
Apa? Tentu saja bisa.
Kamu sudah dewasa sekarang.
Apa yang akan ayahmu lakukan?
Ayahmu.
- Aku ayahmu. Ayah besar.
- Kalau saja dia bangun.
- Lindungi keluarganya.
- Benar.
- Kamu ngapain?
- Aku nggak tahu. Langsung aja.
- Kenapa ada tiga pedal?
- Ya Tuhan. Itu stik.
- Baiklah, pedal kiri.
- Oke.
Pedal kanan. Maju!
Anda harus bergerak lebih cepat.
- Nggak bisa. Mobil ini lemot banget.
- Tunggu, kamu masih di urutan pertama.
- Apakah dia tidak tahu cara mengemudi?
- Rupanya tidak.
- Apa yang harus saya lakukan?
- Pedal kiri.
Pedal kanan.
Oke! Kamu paham, oke?
Dia mencoba membunuh kita. Pergi.
Astaga.
Maaf. Dia menyetir seperti ibunya.
Apa?
Melintasi!
Lihat, lihat, lihat! Belok kiri! Ya Tuhan.
Aku ingin mengajakmu makan
di restoran itu.
Kita harus bergerak lebih cepat.
Umar!
- Ya Tuhan.
- Selamat Tahun Baru.
Ya Tuhan, Ayah. Tetaplah merunduk.
Mobil itu langsung menuju ke arah kita.
Mereka mencoba membunuh kita! Putar balik!
Ayo kita cari kerang di sana.
- Diam, Dan.
- Baiklah, Bu.
Mereka tepat membuntuti kita.
Biarkan aku yang menyetir.
Aku tidak mengizinkanmu mengemudi, Ayah.
- Biar aku yang menyetir.
- Tidak.
Lebih cepat, lebih cepat.
Aku akan melaju secepat yang kubisa.
Ya Tuhan. Kamu baru saja melihatnya?
Kita tinggal beberapa detik lagi
Mobil lain!
Maaf. Itu minuman dan narkoba.
Belok kanan, Kyle.
Kotoran!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Apakah liburan keluarga Anda selalu seperti ini?
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Wahana yang luar biasa!
Barat menuju La Pigalle
aku melihat mereka
Sial. Mobil merah itu lagi. Belok kiri.
Dia…
Kami akan memotongnya di persimpangan
Dia semakin dekat.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Teman-teman, ada persimpangan.
Haruskah aku melambat?
- Tidak
tidak tidak!
Ayo jalan, Kyle!
Astaga!
Ya Tuhan. Kita berhasil. Kita berhasil.
Hore!
Saya tidak akan mengemudi lagi.
Astaga.
Mobil mungil milik siapakah ini?
- Hei.
Aku pikir aku bisa membuatnya mendengarkan.
Anda melakukan apa yang menurut Anda benar.
Jadi, bagaimana sekarang?
Aku harus membawa kalian ke tempat yang aman.
Di suatu tempat di mana kita masih bisa menjalani kehidupan normal.
Mereka mengira kau merampok bank, Jess.
Kita.
Kau tidak akan masuk penjara, oke?
Tapi bagaimana dengan Anda?
Aku akan mencari tahu.
Kalian berada di dekatku
hanya akan membahayakan dirimu.
Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Kau salah, Ayah.
Kita lebih kuat bersama.
Ya. Ingat Vegas?
Dengar, bisakah kita...
Bisakah kita membicarakan ini bersama?
Kita bisa menyelesaikannya sebagai keluarga.
Oke. Baiklah, mari kita
rangkum pilihan kita.
Jadi jika kita pergi bersama sekarang,
maka kita harus berhenti
menjadi Morgans
dan jadilah keluarga Anderson dan hidup dalam pelarian
dari Finn dan polisi selamanya.
Saya katakan tidak pada rencana itu.
- Aku juga.
- Aku bertiga.
- Aku berempat.
Maaf.
Atau kita serahkan diri kita pada pihak berwenang
dan Finn mengeluarkanmu sebagai Sean McCaffrey,
dan itu artinya kamu harus masuk penjara
, kayaknya, selamanya. Jadi…
Dan semua orang yang pernah kau sakiti
mungkin akan mengejar kita, jadi pergilah.
- Lulus.
- Lulus keras.
Kau tidak akan masuk penjara, Ayah.
Aku harus menelepon ayahku.
Dengar, aku sangat mencintaimu,
tapi itu sungguh...
Ikatan kekeluargaan mungkin menjadi pemicunya.
- Tidak. Bukan itu. Tidak. Bukan itu...
- Hanya saja... Ini benar-benar--
Kita tidak akan pernah aman selama
Finn mengendalikan jaringan ayahku.
- Saya punya ide.
Finn akan tahu aku mendatanginya.
Dia akan siap.
Kita perlu menghancurkan
server terenkripsi McCaffrey,
dan untuk melakukan itu kami harus masuk ke
rumah tempat saya dibesarkan.
Itu ada di sana. Coba lihat.
Tunggu, itu rumah tempat kamu dibesarkan?
Rumah adalah suatu pernyataan yang meremehkan.
Maaf.
Apakah selama ini kita kaya?
Apakah kau serius memberitahuku
bahwa di sanalah kau menghabiskan masa kecilmu?
Jika Anda bisa menyebutnya masa kanak-kanak, ya.
Astaga.
Ya Tuhan. Vikram.
Siapa?
Tunggu. Siapa Vikram?
Dia adalah kepala pelayan kami.
Maaf. Butler?
Anda punya kepala pelayan,
Tuan yang Membersihkan Barang-Barang Anda Sendiri?
- "Cuci semua piringmu sendiri."
- Tepat sekali.
Oke, aku mengerti. Sudah cukup.
Aku akan memegang ini di atasmu selamanya.
Jadi, apa rencananya?
Keamanan ketat bahkan pada saat-saat terbaik.
Saat ini, Finn punya banyak
pembunuh bayaran yang mematikan dalam daftarnya.
Rumah besar itu akan dijaga ketat,
dengan kamera pengintai di mana-mana.
Cara terbaik untuk masuk adalah melalui atap.
Kami punya komunikasi, kamera tubuh,
empat setengah Morgan,
satu Omar,
dan beberapa peralatan pengawasan
dari tempat Svetlana.
Ayah, jika kamu memasukkan ini ke terminal,
Saya dapat menghapus mainframe
dan semua berkasnya.
Tak ada lagi jaringan pembunuh rahasia.
Tak ada lagi Sean McCaffrey.
Lihat, kita juga butuh
sesuatu yang mengalihkan perhatian di jalan.
Kau kenal seseorang?
Kurasa aku bisa menelepon beberapa orang.
Jess, selagi aku di dalam,
kamu yang pegang kendali di luar.
Jika terjadi kesalahan,
kalian semua batal dan menghilang.
Jadilah keluarga Anderson.
Jelas? Itu kata sandinya.
Itu tidak bisa dinegosiasikan.
Mengerti.
Ibu bilang mau aborsi, kamu pergi saja. Itu saja.
- Ya.
- Oke.
Maxie,
semuanya akan baik-baik saja, sobat.
Mau ikut mendaki bersamaku?
Saya suka atap.
Itu akan menjadi suatu kehormatan, Ayah.
Dan.
Baiklah, semuanya, masukkan.
Ayo, dukung Morgans.
Pada tiga.
Morgans.
- Aku harus bilang "tiga" dulu, Bung.
- Maaf.
Tiga. Satu, dua, tiga.
Morgan!
Baiklah,
kami parkir di sebelah barat rumah besar itu.
Baiklah. Terima kasih, Jess. Tunggu sebentar.
Kamera badan menyala secara langsung.
Nina, kamu sudah tahu cara menggunakan mikrofon itu?
Ya. Sebenarnya, benda ini keren banget.
Aku akan menyimpannya.
Ya Tuhan, apa yang mereka lakukan?
- Mengerikan sekali.
- Apa yang kau lakukan dengan itu?
Ya. Serius, mesum. Jijik.
Benar-benar?
Ayah, aku menangkap
beberapa frekuensi walkie-talkie.
Simak, Kyle.
Kita sedang mendekati kamera lain.
Sekarang saya sedang mencari frekuensi radio.
Nina, gulung pita ini.
Kamu ke kiri. Aku ke kanan.
Rekaman.
Omar, tandai aku, jatuhkan.
Dalam tiga, dua, satu. Mulai.
Hai, Harry.
Sean McCaffrey. Dasar brengsek kurang ajar.
Dua puluh tahun lalu,
Anda pasti sudah menembak saya dari belakang.
Aku bukan orang itu lagi.
Bagus. Dia memang brengsek.
- Setuju sekali.
Kenapa kau tidak mengikatkan dirimu
pada pagar itu?
Gigit aku.
Dan?
Aku di sini.
Oke.
Harry, apakah kau melihat ada pergerakan
di atap?
Hei, Kyle.
Kami butuh jawaban cepat.
Oke.
- Kamu bisa melakukannya.
Harry, kataku laporkan.
- Ayolah, Kyle.
- Nina, tunggu sebentar.
Oke, dapat sesuatu.
Kau bajingan kurang ajar.
Dengar, brengsek. Kalau kamu kerja buat aku,
kamu harus melakukan apa yang aku perintahkan. Jelas, kan?
Kamu bisa, Kyle. Ayo.
Brengsek.
Apakah ayahku akan menoleransi hal ini?
Ada banyak hal tentang situasi ini
yang mungkin dianggap tidak dapat diterima oleh ayah Anda.
Tetaplah buka matamu.
Kamu hebat.
Penyelamatan yang hebat, Kyle.
Tinggal satu kamera lagi. Keluarkan.
Apa itu teman-teman Omar? Ya! Ya.
Mereka datang. Oke. Ayo pergi.
Ada banyak sekali.
Anda tahu masalah
dengan perusahaan minyak besar ini adalah…
…mereka memprioritaskan keuntungan dibandingkan manusia
dan planet ini
Omar, ayah kandungmu pasti bangga.
CEO Paxcore membawa
pesawat pribadinya ke kapal pesiar pribadinya…
…dan tahukah Anda di mana
kucing gemuk penumpah minyak itu tinggal?
Disana!
Hentikan polusi minyak! Revolusi iklim!
Siapa kalian, bajingan?
Ayo, Ayah.
Kau akan mengubah dunia
suatu hari nanti, Beans.
Aku tahu.
Apakah Anda penyelenggara protes ini?
Maaf. Saya tidak mengerti.
Bisakah saya melihat kartu identitas Anda?
Saya punya paspor. Tapi ada di tas saya.
Apakah Anda berbicara bahasa Prancis atau tidak sama sekali?
Nyonya…
Kau tak bawa apa-apa?
- Aku tak bawa apa-apa.
Oke, mari kita minggir sedikit
Hidup revolusi!
Itu romantis.
Apakah kamu akan menikahi Omar?
Tusukan.
Hai.
Permisi, Ayah. Itu simpanan Ayah?
- Coba kulihat.
- Tunggu, apa?
Hei, aku juga pernah remaja.
Anda memiliki garasi Samir.
Nina punya buku yang berlubang itu.
Apa, kamu tahu tentang itu?
- Ya.
- Kamu bercanda?
Dan ini semua milikku.
Apa itu stash?
Diam.
Dan inilah kunci sebenarnya dari istana itu.
Tunggu. Tunggu dulu, Ayah. Apa tidak khawatir?
Tidak, saya mengubah rute kabelnya pada tahun '94.
Pertanyaannya adalah apakah mereka pernah menyadarinya.
Tidak.
Saya tidak mempercayainya.
Aku tidak percaya dia menyimpan semua ini.
Saya bisa.
Selamat datang di rumah, Pangeran Kecil.
- Ya Tuhan. Itu Finn.
- Sial.
Saat kita masih anak-anak, kau bercerita padaku tentang
jalan masuk dan keluar istanamu di Paris.
Anda menyebutnya…
Jalan rahasia.
Ya.
Apakah itu mantelku?
Dia.
Menurutku, itu cocok untukku.
Mantel ini, rumah ini.
Lihat, Finn…
Jangan. Selamat tinggal, saudara.
Kalau boleh, Tuan.
Kami memiliki ruangan untuk hal-hal seperti ini.
Senang bertemu denganmu juga, Vikram.
Pak.
Berlangsung.
Jess…
Andersons.
Dan?
Apakah keluargamu ada di sini?
Apakah itu istrimu yang sedang kau ajak bicara?
Lihat, aku tidak tahu apa maksud Anderson,
tapi saya akan menganggapnya sebagai…
"Selamat tinggal."
Ya Tuhan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Tidak, ayahmu jelas
tentang apa yang harus kita lakukan.
Berlangsung.
Apakah Ayah baik-baik saja?
Bu, ada... Lihat.
Itu flashdisk-ku. Tidak bisa bergerak.
Ayah pasti menjatuhkannya.
Kita bisa menyelamatkannya
jika kita mengendalikan komputer utama.
Tidak, katanya jika rencanaku gagal,
aku harus mengeluarkanmu dari sini.
Namun dia juga mengatakan
bahwa sayalah yang bertanggung jawab.
Saya memanggil Audible.
Jika terjadi sesuatu yang salah,
Anda pergi ke kedutaan AS.
Aku akan ke sana untuk menyelesaikan ini
dan menyelamatkan ayahmu.
Ayo, Bu.
Dia tidak serius memikirkan…
Gila. Dia memang begitu.
Bu, jangan pernah pikirkan itu.
Itu terlalu jauh.
Aku melakukannya di Vegas.
- Kau melakukannya?
Karena saya mengingatnya sangat berbeda.
Di perguruan tinggi, saya bisa melompat sejauh 18 kaki.
Oke. Sepertinya dua kata pertama
sangat relevan di sini.
Aku paham.
Ya Tuhan. Aku tak sanggup melihat.
Ya!
Ibu terbang!
Saya masih memilikinya!
Sial. Sekarang aku agak marah karena melewatkannya.
Pria macam apa yang membawa
seluruh keluarganya ke sini?
Dan di situlah aku berpikir
kau adalah ayah yang baik.
Temukan mereka. Mereka sudah dekat.
Kamu, periksa ke atas sekarang.
Aku dapat benda itu.
Cepat, Bu. Pergi ke server.
Mengerti.
Turunlah kau, Pangeran Kecil.
Ya Tuhan, tempat ini sangat besar.
Hei, Vikram. Ingat waktu Ayah
mengunciku di sini, dalam kegelapan?
selama empat hari karena membantahnya?
Saya ingat itu berhasil.
Tolong lewati saluran pembuangan.
Kau tahu, senang melihat kau masih menjadi
sinar matahari yang sama, Vikram.
Maksudku, kau sungguh berpikir
ayahku menginginkan ini?
Dengan baik,
Sampaikan salamku untuk Ayah.
Itu bodoh, Vikram.
Saya rasa, tidak ada yang namanya
kesetiaan lagi.
Sebaliknya.
Kesetiaanku akan selalu
bersama ayahmu.
Dan meskipun ada perbedaan di antara mereka,
tidak ada pertanyaan tentang putra mana
yang dia ingin aku lindungi.
Temukan dia.
Apakah itu berhasil?
- Kami masuk!
- Ya.
Mengakses CCTV.
Oke. Oke, kami bisa melihatmu.
- Di mana ayahmu?
- Saya akan mulai memindai umpan lainnya.
Kotoran.
Bu. Bu, Ibu sedang bersama.
Ibu perlu mencari jalan keluar lain.
Bu, dia datang.
Kamu harus bersembunyi.
Hai, Finn!
Aku mungkin tidak menginginkannya,
tapi ini rumahku, Adikku.
Dia ada di sana.
Kamu harus tetap bersembunyi.
Ibu, tolong jangan bergerak.
Saya rasa itu bukan suatu pilihan.
- Sial.
- Ibu!
Pangeran Kecil!
Itu--
Bagus.
TIDAK.
Itu orangnya tadi malam.
Ibu, kami kedatangan tamu.
Aku datang.
Ya Tuhan! Aku jadi sedikit sombong.
Sudah hampir selesai? Bisakah kamu cepat?
Saya sedang mengerjakannya.
Sial, baterainya habis. Kyle, tolong.
Bisakah kamu melakukannya lebih cepat?
Mobilnya tidak berfungsi.
Cepat, Kyle.
Kotoran.
Dia makin mendekat.
Aku akan melaju secepat yang kubisa.
Apakah sudah selesai?
- Aku harap begitu.
- Baiklah, ayo berangkat.
Oke, minggir.
Max, ayo. Kita pergi.
Bagaimana Ibu akan menemukan kita?
- Tidak apa-apa, Max. Ibu baik-baik saja.
- Ini, berikan dia padaku.
- Bawa Max.
Dia seorang penegak hukum perusahaan minyak!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Oke.
Nina, Kyle, kalian di mana?
Dimana… Oke.
Nina?
Oke, oke.
Maaf.
Mama.
Ayo, kita ke sana. Ayo.
Max, naik ke komidi putar, oke?
Baiklah. Ayo, Max. Ayo.
Kotoran.
Kau gagal, Danny Boy.
Semua latihan itu, dan aku tetap mengalahkanmu.
Tidak, tidak.
TIDAK.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak!
Ada apa, Finny?
Lumayan
untuk bocah berjerawat, ya?
Aku akan membunuhmu dan anak-anak sialan itu!
- Kamu di mana?
- Di sini.
Kotoran.
Kamu ingin punya saudara untuk bermain?
Biarkan saja, Finn.
Kekaisaran Ayah telah hilang.
Tidak ada lagi yang bisa dimenangkan.
- Lepaskan!
- Baiklah, mari kita bermain, Pangeran Kecil.
Mama!
Astaga.
Oke. Ayo, teman-teman.
Ayo, ayo. Polisi! Tolong!
Mereka tidak dapat mendengar kita.
Oke.
Selamat tinggal, anak-anak
Hai, Ibu.
Hei! Kami perampok bank
yang dicari di Inggris,
tetapi kami sungguh membutuhkan bantuan Anda.
Permainan
petak umpet yang menyenangkan, Saudara.
Kau tahu, Sean,
Saya tertarik.
Apakah Anda menikmati liburan keluarga Anda?
Kau tahu, jika kau datang
padaku sebagai saudara,
Anda bisa menjadi bagian dari keluarga itu.
Sebaliknya, Anda mencoba membunuh mereka.
Tidak, Sean.
Aku mencoba membunuhmu.
Anda pikir Anda menang, bukan?
Tapi kau lihat, Sean,
Aku tidak membutuhkan kerajaan Ayah.
Aku pernah bangkit dari ketiadaan.
Aku akan melakukannya lagi.
Dan Anda tetap tidak akan memiliki apa pun
yang berarti dalam hidup Anda.
Baiklah, mungkin saja
Saya akan mencari
pelatih lintasan yang baru saja menjanda.
Menyerahlah, Sean. Kamu tidak akan pernah menang!
Akulah satu-satunya yang
masih punya sesuatu untuk diperjuangkan.
Kau tak punya apa-apa, Finn. Tak punya apa-apa.
Dan apa yang kamu punya?
Keluargamu yang berharga dan membosankan.
Itu benar.
Sekarang, jika Anda permisi, saya ingin
menikmati sisa liburan keluarga saya.
Sudah kubilang, tak masalah
di mana kita berada saat Natal.
Hai, Ayah.
Operasi Morgan Family Christmas sudah dimulai.
Baiklah, aku tidak peduli di mana kita berada,
yang penting kita bersama sebagai keluarga.
Aku sangat mencintai kalian semua.
- Cinta kamu.
- Selamat Natal.
Tahukah kamu uang yang hilang
dari rekening Kakek?
Saya telah mentransfernya ke Greenpeace.
Apa?
- Benarkah?
- Selamat Natal.
Selamat natal.
Terima kasih kembali.
- Ini mereka?
- Ya, Papa. Itu mereka.
Umar!
Oke, oke. Aku juga senang melihatnya.
Itu sudah cukup.
Sudah cukup.
Teman-teman, ini ayahku.
Dia adalah Sekretaris Jenderal Interpol.
Permisi, bisakah Anda
menyebutkan hal itu?
Tidak, saya sudah mencobanya berkali-kali.
Tetapi Anda benar tentang meneleponnya.
Kami berbicara tentang segalanya.
Kami menyelesaikan perbedaan kami, jadi…
Ya.
Anda tahu, Anda seharusnya
bangga pada putra Anda, Tuan.
- Saya Dan Morgan.
- Senang bertemu Anda.
Ini putriku, Nina,
dan itu putraku, Kyle.
Kamu harus tahu mereka baru saja menjatuhkannya
salah satu jaringan kriminal paling berbahaya
di dunia.
- Itu istriku, Jessica.
- Hai. Hai.
Segera menjadi Kepala Lintasan Wanita
di Ohio State.
- Ohio State?
- Ya. Ya.
- Luar biasa.
- Ya ampun!
Anda pantas mendapatkan pekerjaan besar seperti itu.
Luar biasa. Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa? Ya Tuhan. Aku bangga sekali padamu.
Tunggu. Itu anak bungsu kami, Max.
- Apa yang terjadi pada Max?
- Tunggu.
Di mana… Maxie!
Itu… Tidak, itu bukan…
- Apakah ini putramu?
- Ho ho ho.
Tidak, tidak, tidak, Max. Itu tidak...
Oh, tidak. Biarkan saja dia, Ayah.
Biarkan saja dia memilikinya.
- Ya ampun.
- Selamat Natal, Sinterklas.
Hei, mari kita awasi saudaramu.
Saya senang semuanya baik-baik saja di sana,
dan Anda seharusnya bersenang-senang,
tetapi Anda harus menemukan dan menjaga
keseimbangan antara belajar dan berpesta.
Dan semuanya baik-baik saja di sini.
Kamu tidak perlu khawatir, oke?
Namun, harus kukatakan,
sulit rasanya berada jauh darimu.
Maksudku, aku merasa seperti
ada bagian dari keluarga yang hilang.
Aku juga merasakan hal yang sama. Aku sangat merindukanmu.
Benar?
Maaf Anda tidak hadir di sini saat Thanksgiving,
tetapi kami gembira
bertemu Anda di hari Natal.
Aku harus pergi.
Oke. Sampai jumpa lagi, Ayah.
Sebentar lagi.
Hei, gerakan itu keren banget.
Tapi apa kesepakatan kita?
Hanya jika ada orang dewasa yang menonton.
Benar.
Hanya ada satu masalah dengan langkah itu.
- Apa?
- Sekarang kau tak berdaya dan aku menangkapmu.
- Kamu makin besar.
- Kamu makin tua.
Mereka disini!
- Selamat Hari Thanksgiving.
- Selamat datang di rumah, Beans.
- Ini luar biasa. Rumah ini hebat.
- Kyle.
- Hei! Max.
- Indah, kan?
- Hai.
- Ya ampun.
Hei. Taruh dia di sana, kawan kuliah.
Keluar dari sini.
- Selamat datang di rumah, Nina.
- Lihat dirimu.
Wah. Bagaimana rasanya
berada di sana sendirian?
Kau tahu, ini menyenangkan, Ayah.
Aku suka, tapi lebih baik pulang saja.
- Hei, kami selalu di sini, sobat.
- Kyle, sudahkah kamu selesai?
ada cucian sejak September?
Ada tempat binatu?
Hei. Kami selalu di sini, Sobat,
tapi bukan untuk mencuci pakaianmu.
Ya Tuhan.
- Kamu tidak ada latihan sebentar lagi?
- Tidak, aku membiarkan mereka pergi lebih awal.
untuk Thanksgiving, jadi aku milikmu sepenuhnya.
Kencan ketiga, semuanya milikku?
- Ya.
- Wah. Baiklah.
- Kita suruh orang dewasa mengawasi anak itu.
- Tidak.
- Itu ide bagus.
- Awasi saja saudaramu.
Kamu harus lihat ayunan barunya.
Awasi adikmu.
Anda.
Selamat Natal, Finn.
Aku membawakanmu sesuatu.
Apakah itu seharusnya lucu?
Kau akan membukanya?
Bisakah saya membukanya?
Tentu saja, Tuan McCaffrey
Tuan McCaffrey, ya?
Anda yang mengelolanya?
Sedikit rasa hormat membuat Anda nyaman.
Saya harap cocok.
Ayo, cobalah.
Kelihatannya bagus padamu.
Kita kelihatan seperti orang tolol sungguhan.
Kami bersaudara.
Jadi, bagaimana sekarang?
Kami bermain.
Sebaiknya kamu tidak berbuat curang.
Tentu saja saya akan curang.
Maksudku, lihat siapa yang membesarkanku.
- Ya, dan aku tetap akan mengalahkanmu.
Ya?
Apa, seperti kamu mengalahkanku di Paris?